# Skyderlock's Dawncraft Translation Pack

**Полный перевод модпака DawnCraft на русский язык**

DawnCraft - один из самых масштабных модпаков, вышедших за последние несколько лет, затрагивающий огромное количество привычных игровых механик и время от времени разбавляющий их особенными нововведениями, отличающими его от остальных.

Погружение в новый удивительный мир начинается с знакомства с его необычной историей, а точнее с Короком, который её расскажет:

*"Вас призвали в это измерение для исполнения великой цели - уничтожение Эндер Дракона и поработившего её разума Божества. Находящиеся под защитой змея высшее существо отравляет эту планету, разрывая саму ткань мироздания, насылая разнообразных тварей и могучих монстров, чтобы сокрушить всё живущее. Но, к сожалению, путь к этому злобному богу лежит через врата Края, которые были разбиты, а очи, возложенные на рамку, разбросаны по разным концам света. Некоторые из глаз попали в руки опасных чудищ и прославленных чемпионов, готовых пойти на все, лишь бы сохранить при себе эти маленькие источники невероятной мощи. А оставшиеся артефакты были вовсе стёрты в порошок неизвестными силами, желающими уберечь того, кто найдёт их, от ужасного бремени хранителя. Однако магические вещи такого происхождения не могут пропасть бесследно. Где-то на безграничных просторах мира явно остались сведения о том, как возвратить мистические предметы из-за грани небытия для свершения своего предназначения. Ваша задача - разыскать и воссоздать потерянные очи, восстановить портал в Эндер-измерение, одержать победу над драконом, и освободить эти земли от власти безжалостного божества."*

Во время путешествия также предстоит встретиться с: уникальной квестовой системой, объединенной репутацией персонажа у всех жителей и деревень, получением древних знаний для работы с определенными устройствами или инструментами, обновленной генерацией ландшафта, сражающей своей красотой вместе с разнообразием грандиозных структур и ордами сильных противников!

# Процесс установки пакета перевода 
1. Скачать zip-архив
2. Распаковать
3. Открыть папку **Overrides**
4. Скопировать содержимое папки **Overrides** в папку игры - **appdata** -> **.minecraft**
5. Согласиться на замену файлов модпака и начать играть!

# Ссылки

Я на YouTube:
https://youtube.com/@Skyderlock

Мой Boosty:
https://boosty.to/skyderlock

Мой DonationAlerts:
https://www.donationalerts.com/r/skyderlock


**(DawnCraft)**
CurseForge страница модпака:
https://www.curseforge.com/minecraft/modpacks/dawn-craft
